6号：
早上把vue叮咚的剩余问题基本看完了，开始做简历部分的页面，先完成静态页面，再添加交互内容。


7号，静态页面已经完成，明天 完成交互。


8号，今天把轮播图完成了，但是做轮播图滑动的效果不好做，明天试试看，九宫格的不做了，做成上浮的效果就可以了


.side_nav li strong

.side_nav .f-hover strong
选中样式的写法，可以借鉴一下


圆圈移动的问题，为了居中好分配位置，采用了绝对定位，跟transfrom: -50% -50%，刚好动画里移动位置也是 to: transfrom: transition(-800px) rotate(720deg)，这个from:似乎不起作用了，
它的现象从-50% -%50%的位置，直接往（-800px, 0）位置，造成了下移的现象。这个后续再研究看看。



11号，把个人简历项目补充好了，重新做下简历模板，重新设计，目前剩下web项目的写就可以了，明天完成。


12号：早上复习了一下面试题，效率不高，中午吃完饭后，开始把个人简历项目给基本完善了，补充一下内容，把简历上的技能完成了，剩下两个项目的书写，目前还在准备当中，电商风格的简历，已经基本可以了。



采用visibility,会触发时事件吗？？？

新版简历
采用图形拼接起来，要文字的边距全部去掉，文字框--属性（右侧可以看到文本选项，直接调就可以）


Wps中的对齐的话，如果选择了相对于页面，不选择，则是相对你第一次选择的对象

